Uma loja de decoração deseja implantar um sistema para delivery de 
seus produtos quando um cliente faz um pedido a empresa registra seu nome, 
endereço, telefone, email, idade, sexo, ambiente que deseja decorar, momento 
profissional (estudante, home office, freelancer, empreendedor), tipo de decoração
(pequenas reformas, iluminação, mobiliário, indeciso) e forma de pagamento 
(mensalidade, cartão de débito, crédito, boleto).  Os produtos são cadastrados
contendo tamanho, cor, material, preço, ambiente sugerido. Os serviços oferecidos
são profissionais de arquitetura e design de interiores com nome do profissional,
foto, telefone e email para contato, comentários e reputação(estrelas).

-cliente
-pedido
-ambiente
-tipo de decoração
-forma de pagamento
-produto
-serviço